(くるまのクラクションと はしるおと)
(ザジズゼゾウ) このあたりの そらは
とくに よごれているな
それっ！
やさしく やさしく ていねいに
よし
(パオ) うー！ んっ うー！
んっ うう… んっ んんー！
んっ！
あっ…
んー もう！
ああ…
あせることはないさ パオ
ちっとも むずかしくなんかないよ――
コツさえ つかめばね
ほーら
そらが きれいだと きもちがいいな
(パオ) べつに
(ザジズゼゾウ) パオ
だいじょうぶ
きっと うまくなれるさ
もっと もっと いっしょうけんめい
れんしゅうを すれば…
(パオ) ヤダ！
(ザジズゼゾウ) えっ？
もうヤダ！
れんしゅうなんて きらいだ！
えっ？
(パオ) ハンカチなんて――
だいっきらいだー！
(ザジズゼゾウ) パオ！
パオ～！
(パオ) うんと うんと
うーんと とおくに いくんだ
もっと たのしい なにかを
さがしてやるんだ！
あっ！ うわー！
うう… うわっ ああっ
どいて どいて どいてー！
うわっ！ ハッ… ああっ うわあっ！
うっ うっ うっ うわー！
あっ わっ うっ！ うわっ
うわー！
(かみなりの おと)
(パオ) うっ… うう～ んん…
うわー！
ううう… んんん…
あっ！ たすけてー！
あっ！
(アンパンマン)
もう だいじょうぶだよ
えっ？ ああ…
あっ… ありがとう
うわっ！ へんな はな！
みじかーい
フフフフッ
ぼく アンパンマン
きみは？
え？ あっ…
ぼく パオ！
(ラッパの おと)
(ふたり) ん？
(がくたいの えんそう)
(クリームパンダ) サーカスだ！
(カバお) サーカスが きたよ！
(ライオンの ほえるこえ)
(だいこんやくしゃ) おまたせしました
ゆめが いっぱい
あいも いっぱいの――
キラキラきぼうサーカスだん
みなさまの まちで
いよいよ こうえん…
(だいこん)
あっ いたしますー！
(パオ) あれ なあに？
(アンパンマン) サーカスだよ
サーカス？
うん
みんな たのしみに まってたんだ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(ふたり) んっ？
(まちのひとたち) うわー！
(メロンパンナ･クリームパンダ)
ばいきんまん！
(ばいきんまん)
みんなが たのしいと――
おれさま
ぜんっぜん たのしくなーい！
(みんな) うわー！ キャー！
あっ…
(アンパンマン) ここにいて
えっ？ どうするの？
♪～
～♪
(パオ) うわーい！ やった やった！
(クリームパンダ･メロンパンナ) ん？
(パオ) すごい すごい
すっごいや アンパンマン！
(パオ) いっただっきまーす
あ～ん
あむ うん うん うん　んっ！
おいしいー！
(アンパンマン)
へえ～ ジャムおじさんは――
パオのおじさんを
しっているんですか
(ジャムおじさん) ずいぶん むかしに
あったきりだけどね
(クリームパンダ) ねえねえ
ザジおじさんて どんなひと？
ほんとうの なまえは
ザジズゼゾウさんといってね――
たかい くものうえに すんでいる――
とっても おおきくて
やさしいひとなんだ
はなから おおきなハンカチを
たくさん だして――
そらのよごれを きれいに
ふきとってくれているんだよ
(チーズ) アン アンアン アーン
(バタコさん) そうよ チーズ
そらが きれいなのは――
ザジおじさんの おかげなの
(メロンパンナ) そうなんだ
(クリームパンダ) すごいなあ
ねえねえ
パオも おてつだいしてるんだよね？
うぐっ！
うっ うん！ もっちろんだよ
すっごく りっぱなハンカチだしてね
いっつも ほめられてるんだ
(パオ) ハハハハ…
(アンパンマンたち) へえ～
(クリームパンダ) それで？
パオは なにしに ここにきたの？
(パオ) うっ！ えっ ええっと…
あっ！ ザ… ザジおじさんがね――
“べんきょうのために
いろんなことをやってきなさい”って
(メロンパンナ) いろんなこと？
(バタコ) じゃあ ジャムおじさんの
おてつだいをしてみたら どう？
(パオ) ん？ おてつだい？
(ジャム)
おいしいパンをつくるんだよ
そのパンは
ジャムおじさんが つくったんだよ
えー！
(パオ) へえ～ すごいや
(アンパンマン) フフフッ
ジャムおじさん
ぼく やってみたい！
じゃあ さっそく
あしたから てつだっておくれ
ああ… うん！
(かみなりの おと)
(ドキンちゃん) ばいきんまーん！
サーカスがきてるって ほんとう？
(ばいきんまん) フーンだ！
サーカスなんか だいっきらいだ！
(ドキン)
また アンパンマンにやられたのね
(ホラーマン)
サーカスのじゃまをしようとして――
しっぱいしたんですねえ
ダメですねえ
カッコわるいですね…
うるさーい！
(ホラーマン) アハハハ…
(おちたおと)
ねえ ばいきんまん
あたし サーカスやりたーい
ええっ！
(ライオンの ほえるこえ)
(しょくぱんまん) ああ…
うるわしの だいスター ドキンちゃん
あなたは わたしの めがみです
(ドキン)
ううー！ しょくぱんまんさま～
(ホラーマン)
ホラ～ いいですね サーカス
(ドラムの おと)
(はくしゅと かんせい)
(ホラーマン)
ドキンちゃんとホラーマンの――
あいの くうちゅうブランコ！
(ドキン) わあー！ フフッ
(ホラーマン) ホラホラッ ホラ ホラ
(ばいきんまん) じょうだんじゃない
おれさま サーカスなんか…
(ドキン) ばいきんまーん！
(アンパンマン) それじゃあ
パトロールに いってきます
(ジャムたち)
それいけ アンパンマン！
(ジャム) さあ はじめようか
(パオ) うん
(クリームパンダ)
パオに できるかな？
パンづくりって むずかしいんだよ
(パオ) だいじょぶだよ
おいしくなあれ おいしくなあれ
さあ　パオも やってみて
うん
うう… ううっ
ん… うう～！
んんー！
わあー！ ああっ！
(おちたおと)
(クリームパンダ) あ～あ
(メロンパンナ) だいじょうぶ？
(パオ) うう… だいじょうぶ…
(チーズ) フンフン
フフフフ フフフフフ～ン♪
こういうふうに やるんだよ
わかってるよ！ んっ！
(ジャム) よーし
(パオ) わあ～
(ジャム) やけたよ
(パオ) あっ
でも きっと あじは…
あ～ん
あむ うん うん
んっ！ うっ…
(バタコ)
ちょっと しっぱいしちゃったわね
(ジャム) でも いっしょうけんめい
れんしゅうすれば――
うまくできるようになるよ
(パオ) んっ…
もう いいよ！
(バタコたち) えっ？
(クリームパンダ) もう やめちゃうの？
うーん…
そうだねえ
(パオ) うわっ！
(ニワトリの なきごえ)
(パオ) うわわわわわ！
うわー！
ううー！ ううー！
わあー！
あっ！
(パオ) できた！
あっ ああ…
(うめぼしばあや) だいじょうぶ
れんしゅうすれば うまくなるよ
(パオ) うっ…
ぼく もうやめる！
(ひきどが ひらくおと)
(うめぼしばあや) ああ…
(メカをつくる おと)
できたー！
ナーッハッハ！
おれさまの しんはつめい
バイキンサーカスの だいスター
なづけて スゴイゾウ！
(ドキン) スゴイゾウ？
(ホラーマン) とにかく
なんだか すごいんですねえ
(ドラムのおとと かんせい)
(ばいきんまん)
レディース アンド ジェントルメン
おまちかね！ いよいよ
サーカスの はじまり はじまり！
(かびるんるんたち)
かびかび！ かび～！
(ドキン)
やったー！ あたしの でばん！
サーカスにさく うつくしい はな
そのなはドキンちゃん！
まずは かわいいダンスから
ういっ！
(ばいきんまん)
それでは バイキンだいサーカスの
メンバーしょうかーい！
まずは だんちょうの
だだんだん！
だだんだんちょう！
(かびるんるんたち)
かびかび～！
ちょ… ちょっと なに？
(ばいきんまん) つづきまして
とうサーカスだんのニュースター
スゴイゾウ！
(ふたり) え？ うわー！
(スゴイゾウ) スゴイゾウ～！
(ばいきんまん) おなじみ もぐりん！
ゴロンゴロ！
(ゴロンゴロ) ゴロンゴロ！
(スゴイゾウ)
スゴッ スゴッ スゴッ
(ゴロンゴロ) ゴロンゴ
ゴロンゴロ ゴロンゴロ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
おおきいスターが せいぞろい！
これぞ バイキンだいサーカス！
(かびるんるんたち)
かびかび～！ かび～！
(ホラーマン)
ホラー！ うっ… ああっ
(ドキン) ふっ！
ギクッ
(かびるんるんたち) かび！
(ドキン) ぐぐぐ…
(スゴイゾウ) スゴッ
(ドキン) こんな…
こんなサーカスなんて――
イヤー！
(パオ) あ～あ
なにをやっても うまくいかないな
んっ うううー！ んんー！
うっ！
ああ… きらいだ　ハンカチなんか
ん？ あっ アンパンマン
あっ… そうだ！
えっ？ わるいやつを やっつけたい？
(パオ) うん　ぼく アンパンマンの
おてつだいが したいんだ
いいでしょう？
フフフッ うん
♪～
(かぜの おと)
(だいこん) あっ！
まってちょうだーい！
～♪
(パオ) あっ
ありがとう　たすかったわ
アンパンマンたちも
サーカス みにきてね
(パオ･アンパンマン) はい
(パオ) アンパンマンは
いつも わるいやつを――
やっつけてるんじゃないの？
(アンパンマン) ちがうよ
ぼくは こまっているひとを
たすけているだけなんだ
(こたぬき)
うわーん！ おなか すいたよー
もう だいじょうぶだよ
ええっ！
(こたぬきたち) えーん えーん！
(アンパンマン) はい どうぞ
(ふたり) あ～ん
うん うん うん うん うん
おいしい！
(パオ) ねえ
かおをあげたりして へいきなの？
(アンパンマン)
ぼくのかおは アンパンだからね
おなかを すかせたひとがいたら
いつでも たべてもらうんだ
(ふたり)
ごちそうさま！ げんきがでたよ
またねー
(おなかがなる おと)
(パオ) あっ…
(アンパンマン) あっ
あ～ん　うん うん うん
おいしい！
ジャムおじさんが こころをこめて
つくったアンパンだからね
でも そんなに あなだらけになって…
だいじょうぶだよ
ぼくのかおは なんどでも――
ジャムおじさんが
やいてくれるからね
(ジャム) さあ あたらしい かおだよ
(アンパンマン)
ありがとう ジャムおじさん
(パオ) <ぼくのかおは
ひとに あげられないし――>
<アンパンマンみたいなことは
できないな…>
(パオ)
ザジおじたーん ザジおじたーん！
ねえねえ ハンカチ
ハンカチだして
(ザジズゼゾウ) そーれ！
(パオ) わあー！ すごい すごーい！
あのね ぼく
ザジおじたんみたいに なりたいな
なれるさ
いっしょうけんめい れんしゅうすれば
ぼく いっぱい いっぱい
れんしゅうする！
うん うん
ハッ！
ゆめ？
ザジおじさん…
(メロンパンナ) パオ？
(パオ) えっ？
(パオ) メロンパンナちゃん
(メロンパンナ) きれいね～
(パオ) うん
(メロンパンナ)
ザジおじさんの おかげね
(パオ) うん
きっと このほし――
ロールパンナおねえちゃんも
みてるとおもうの
ロールパンナおねえちゃん？
うん　あたしの おねえちゃん
とおい とおい
くらやみだにに すんでるの
(パオ)
えっ？ いっしょに すまないの？
(メロンパンナ) うん いまはね
でもね あたし しんじてるんだ
いつか きっと おねえちゃんと
いっしょに くらせるひが くるって
ジャムおじさんが いったの
“きぼうを すてちゃダメだ”って
きぼう？ …って なあに？
(メロンパンナ) うーん…
どんなに つらくても――
きっと だいじょうぶって
しんじることかな
ぜったいに あきらめないで
まえをみて
ハッ…
うーん
(ことりの なきごえ)
(クリームパンダ)
ねえ パオ きょうは なにするの？
なんだっていいでしょ
なに それ！
べつに
あのね！
(カレーパンマン) おーい！
(ふたり) あっ
(しょくぱんまん) おはよう
パオ クリームパンダちゃん
(クリームパンダ)
カレーパンマン しょくぱんまん！
(しょくぱんまん)
パオ きのうは どうでしたか？
(パオ) う… うーん
(しょくぱんまん) そうですか…
(カレーパンマン) やっぱりな
パンの はいたつも
しっぱいばっかりだったし
(しょくぱんまん) カレーパンマン！
(パオ) あっ！
(クリームパンダ) ん？
(みんな)
そーれ！ そーれ！ そーれ！
(だいこん)
えっ？ サーカスに はいりたい？
(パオ)
うん！ ぼく やってみたいんだ
(だいこん) あら！ いいわねえ
あなた かわいいし
とぶことだって できるし――
スターせいは じゅうぶんだわ
(パオ) ほんとう？
(だいこん) それに
その きいろい ぼうし いいわ
(パオ) えっ？
きいろい ぼうしで き･ぼ･う
われらが きぼうサーカスだんに
ピッタリじゃないの
(パオ) あっ！ じゃあ
ぼく サーカスに はいれるの？
(だいこん) ああ まってちょうだい
それだけじゃダメよ
なにか げいが できなきゃ
(パオ) げい？
ほら おきゃくさんが
かんしんするような なにかよ
くうちゅうブランコとか
つなわたりとか たまのりとか
(パオ) うーん…
あっ！ ぼく あれ できるよ
(カレーパンマン) あれ？
(クリームパンダ) って なに？
(パオ) ふっ
いくよ
(つばをのみこむ おと)
(クリームパンダ) んっ…
(パオ) ふっ！
んっ んっ んっ んん…
くう… ぐっ あっ！
ジャジャーン！
(だいこんたち) ああ… ええ…
でんぐりがえし？
ぼくのほうが じょうずだよ
どう？
(だいこん) むりね
(パオ) えっ？
(だいこん) まあ みんなで
サーカス みにきてちょうだい
はい ごくろうさま
(パオ) あの でも ぼく…
(しょくぱんまん) そうだ パオ
きみは はなから
ハンカチをだせるじゃないですか
えっ？
(クリームパンダ) あっ そうだよね！
いつも ザジおじさんの
おてつだいをしてるから
(パオ) あ… えっと…
まあ！ はなからハンカチ？
すばらしいわ やってみて
えっ？ うう…
い… いいよ それは
(だいこん) まあ どうして？
(パオ) どうしても
ん？ ハッ ハ… ハ… ハ…
クシュン！
ん？
これは…
(パオ) あっ！
(だいこん) まあ！ ハンカチだわ
(クリームパンダたち) えっ！
すごく ちいさいけど… ほら
(しょくぱんまん) たしかに…
(カレーパンマン) こ… これじゃあ
なんにも ふけないよなあ
パオ ザジおじさんの――
おてつだいしてるって いってたのに
(パオ) うう…
(だいこん) ねえ あなた
もっと おおきいハンカチ
だせないの？
だせたら このサーカスいちの
スターになれるわ
ねえ がんばって――
もっと いっしょうけんめい
れんしゅうしなさいな
(パオ) もう いい
(だいこん) えっ？
もう いいよ！
(クリームパンダ) パオ！
パオ…
(ばいきんまん) なんだ あいつ？
みかけない かおだな
(ドキン)
でも ちっちゃくて かわいい
(ばいきんまん) なにー！
おれさまのスゴイゾウのほうが
おっきくて かわいいぞ
(ドキン) きめた！
あたし
あのこと いっしょにサーカスやる
(ホラーマン) ホラ？
(ばいきんまん) えっ！
(パオ) あ～あ
ウソついてたこと バレちゃった
かえろうかな
ダメだ
きっと ザジおじさん おこってる
ぼく どうしたらいいの？
(ばいきんまん) やい！
(パオ) えっ？
(パオ) だ… だれ？
おれさま ばいきんまん
(パオ) えっ？ うっ！
うううう… うー！
(ドラムの おと)
(ドキン) おまたせしました
とっても かわいいドキンちゃんの
サーカスが はじまりまーす！
(かびるんるんたち) かびかび～！
(ラッパの おと)
ううう…
(ドキン)
かわいいパオと いっしょに――
ステキなショーを
みせちゃいまーす
(パオ) はなしてよー！
(ドキン)
さあ まずは たまのりでーす
(パオ) うわあー！
あっ あっ あっ… ああっ
(ドキン) ほら ちゃんと のって！
(パオ) むりだよ！
うわあっ
ええっ！
(パオ) あああっ！
ほっ ほっ ほっ ほっ うわー！
(ドキン) あっ あっ あっ…
ううっ！
(パオ) うわあっ！ うっ…
(ドキン) うっ…
なにすんのよ へたっぴ！
だって…
たまのりなんて やったことないし
(ドキン) だったら れんしゅう！
(パオ) んっ！
いっしょうけんめい れんしゅう！
れんしゅうして…
(パオ) ヤダー！
(ドキン) うっ！
(ドキン) イテテテ… イテッ
(ばいきんまん) ねっ？ やっぱり――
スゴイゾウのほうが いいでしょう？
ヤダ！ あたしは パオのほうがいいの
(ホラーマン)
じゃあ あたしなら？ アハッ
(ドキン) ぜったいヤダー！
(ばいきんまん) だから スゴイゾウ！
なんたって すごいぞ！
(ホラーマン)
いえいえ あたしのほうが…
(ドキン) ヤダ ヤダ ヤダー！
(パオ) ハア ハア ハア…
えっ？ あっ！
(アンパンマン) んっ ふっ！
えい！ んっ
あのときの わるいやつ！
(ばいきんまん) そのとおり！
(パオ) ハッ！
おれさま
めちゃくちゃ わるいやつ！
あっ！ うっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(パオ) ううっ わあー！
(ばいきんまん) ほーら ほらほら
はやく にげないと…
(パオ) うわっ！
さあ もどろうか
ヤダー！
(アンパンマン) パオ～！
(ふたり) あっ！
(パオ) アンパンマン！
でたな おじゃまむし！
(アンパンマン)
ばいきんまん！ パオを はなすんだ！
(ばいきんまん) うるさーい！
この！
えいっ この！ この！
(アンパンマン) んっ えい！
ふっ！ んっ えいっ
ええい！ これなら どうだ！
わっ！ うわー！
あっ！
(パオ) うわー！
(アンパンマン) んっ！ うう…
すきあり！
(パオ) うっ！ わあー！
(アンパンマン) んっ えい！
うわあー！
おぼえてろー！
わあ～
だいじょうぶかい？
うん
よかった
みんなで さがしてたんだよ
あっ…
ん…
はい
(パオ) あ…
ありがとう
あむっ
おいしい
よかった
(なみの おとと カモメの なきごえ)
(アンパンマン) きれいな そらだね
ザジおじさんが きょうも――
きれいにしてくれたんだね
(パオ) ぼく…
ぼく… ウソついてたんだ
(アンパンマン) ん？
いつも ザジおじさんの
おてつだいしてるって…
ほんとうは してないんだ
できないんだ
ハンカチ だせないから
んんっ ううー！ うううー！
こんなに ちいさいのしか…
すごく れんしゅうしたんだ
ザジおじさんが みてないときも――
いっぱい… いっぱい
(パオ) でも… できなかったんだ
ザジおじさんは――
れんしゅうすれば できる
っていうけど――
ダメなんだ
いくら れんしゅうしても
(アンパンマン) フフッ
ぼくもね さいしょは
うまく とべなかったんだ
えっ？
わあああ… あああ…
(アンパンマン) うまくできないけど
つぎは できるかもしれない
そう しんじて つづけてたら――
ちゃんと とべるようになったんだ
あきらめるのは もったいないよ
いままで できなくても――
もういっかい やってみたら
できるかもしれないのに
うん　きっと できるよ
じぶんを しんじて
だいじょうぶ　パオなら
(パオ)
アンパンマンには わからないよ
(アンパンマン) えっ？
(パオ) だって… だって…
だって アンパンマンは
うまく とべるようになったんだもん
ダメなんだ　ぼくは
どうしても どうしても…
うっ… うっ
パオ…
(パオ) うう… うっ…
うう… ううう…
うっ…
ううっ… ううう…
パンこうじょうに かえろう
みんなで サーカスをみにいこうよ
(パオ) うん
(ばいきんまん) うわあー！
(ぶつかった おと)
あっ こんなとこに いた！
はやくパオをつかまえてきてよ！
(ばいきんまん) んがー！
くやしい くやしい くやしいー！
みてろ アンパンマン！
こい スゴイゾウ！
あの おじゃまむしを
やっつけるんだ！
(スゴイゾウ) スゴイゾウ
ちょっと バイキンマン！
(ホラーマン) ドキンちゃん
かわりに あたしとコンビを…
(ドキン) イヤ！
(ホラーマン) ああっ！
(ホラーマン) ホラー！
(チャイム)
(ばいきんまん) すすめー！
(スゴイゾウ) スゴ～！
(ドキン) ばいきんまーん
(ばいきんまん) ん？
(ドキン) パオは どうすんのよ？
(ばいきんまん) アンパンマンを
やっつけるのが さき！
(ドキン) ヤダ！ パオがすき
パオがすき パオがすき パオがす…
(ばいきんまん) うおっ？
(ホラーマン･ドキン) えっ？
(ばいきんまん)
どわー！ あたたた… どわっ！
ひい～ たすかった…
(スゴイゾウ) スゴイゾウ！
(ばいきんまん) うおっ
(ばいきんまん) どわー！
(スゴイゾウ) スゴ～！
(ばいきんまん) い… うおっ
(ドキン) だ… だいじょうぶ？
(スゴイゾウ) スゴッ スゴ…
(３にん) ん？
(スゴイゾウ) スゴ… スゴ…
スゴ～
あああっ ぐぐぐぐ…
(ホラーマン) ホラ～ ああ…
(ドキン) ううう…
(ヨゴスゾウ) ヨゴスゾウ～！
(ばいきんまん)
お… おれさまのスゴイゾウが…
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～
ヨゴ！
(ばいきんまん) ああー！
(ドキン･ホラーマン) うわー！
(ヨゴスゾウ)
ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ
(ばいきんまんたち) うわー！
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴッ
ヨゴッ ヨゴッ
ヨゴスゾウ～！
(がくたいの えんそう)
(だいこん) ゆめ いっぱい
あい いっぱいの――
キラキラきぼうサーカスに――
あっ ようこそ
おいでくださいましたー！
(ジャム) パオ わたしたちも いこう
(パオ) うん…
(ヨゴスゾウ) ヨゴスゾウ！
(アンパンマンたち) あっ！
(みんな) ん？ えっ？
(だいこん) な… なんなの？
(ヨゴスゾウ) ヨゴスゾウ～！
(クリームパンダ)
あっ！ なに あれ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ
(みんな) キャー！
ああ…
(だいこん) ちょっと！
あたしのサーカスに なにするのよ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ！
あっ！
(メロンパンナ･クリームパンダ)
だいこんやくしゃさん！
(ヨゴスゾウ)
ヨッ ヨゴッ ヨゴスゾウ！
(みんな) うわっ！
わっ！
キャー！
あっ！
うわっ！
うわー！ キャー！
キャー！ うわー！
(カレーパンマン) なに しやがる！
(アンパンマン) やめるんだ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴスゾウ～！
(アンパンマンたち)
んっ わっ ふっ ふっ！
アーンパーンチ！
しょくパーンチ！
カレーパーンチ！
(メロンパンナ)
みんな はやく にげて！
(バタコ) こっちよ！
(チーズ) アン アーン！
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴッ ヨゴ～！
(みんな) キャー！
うわっ わっ あ～！
うわあっ！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
グー･チョキ･パーンチのグー！
あー！
(ジャム) いくよ チーズ！
ノーズパンチ はっしゃ！
(チーズ) アンー！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ？
ヨゴスゾウ～！
(バタコ) あっ！
(ジャム) んっ！
(バタコたち) キャー！
(ぶつかる おと)
(カバおたち) ああっ！
(しょくぱんまん) いきましょう！
(アンパンマン･カレーパンマン)
うん！
(アンパンマンたち)
トリプルパーンチ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ
(しょくぱんまん) あっ！
(カレーパンマン) わっ！
(ジャム)
トリプルパンチも きかない！
(チーズ) アン アーン
ああ…
(ドリルの おと)
(ばいきんまん) ナーッハッハッハ！
おおお…
おれさまの つくったスゴイゾウは――
やっぱり すごいな
(クリームパンダ) やっぱり
バイキンマンの しわざだったのか！
(ホラーマン) ちがうんですね
バイキンマンがつくったのは――
サーカスのスゴイゾウなんですね
ホラ
(ドキン) それが かってに
パワーアップして ヨゴスゾウに…
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ
(ばいきんまんたち) ああー！
うわー！
ちょっと どうすんのよー！
どうすんのったって…
(ホラーマン) ホラー！
(ばいきんまん･ドキン) あっ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～
(ばいきんまんたち) うわー！
ああー！
うわっ！
うう…
クッソー！
アンパーンチ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～！
(メロンパンナ) イヤ！
(クリームパンダ) あっ！
(みみせんせい) ああ… キャー！
(カバおたち) うわー！
(みみ) ああっ たすけてー！
(しょくぱんまん) あぶなーい！
(みみたち) うわー！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
うわー！
(みみたち) ああっ！
(アンパンマン) カレーパンマン！
(メロンパンナ) しょくぱんまん！
(アンパンマン) うっ！
(ドキン) イヤー！
しょくぱんまんさま！
(ホラーマン) ホラ～ ホラ～
(ばいきんまん) うう…
(パオ) ああ…
こんな よごれぐらい
ザジおじさんだったら…
(メロンパンナたち) わー！
(パオ) えっ？
(パオ) あっ！
ぼ… ぼくだって…
(いきをすう おと)
ううう… ううー！
んー！
あっ…
う…
ダメだ
やっぱり ぼくなんか…
ぼくなんか…
(アンパンマン) あぶない！
(パオ) えっ？
(ヨゴスゾウ)
ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ ヨゴ～！
(パオ) あっ！ うっ…
あっ！
(アンパンマン･パオ) うわー！
ハア ハア…
アンパンマン！
うっ かおが… よごれて
ちからが でない…
ええっ！
バタコ チーズ
あたらしい かおを
やくよ！
(チーズ) アン！
(バタコ) はい！
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴッ ヨゴッ
(チーズ) アーン！
(バタコ･ジャム) あっ！
(カバお)
あれじゃ かまどが つかえないよ！
(３にん) うう…
(みんな) ああ…
(アンパンマン)
あのボールを とめないと…
えっ！ やめて アンパンマン
ダメ　ダメだよ
だいじょうぶ
ぼくのかおは なんどでも
ジャムおじさんが やいてくれるから
(パオ) えっ？ でも… でも…
もう やけないじゃないか
えっ？
あっ アンパンマン！
(アンパンマン) ふっ！ んんんー！
ううっ
(ヨゴスゾウ) ヨゴ？
(アンパンマン) んっ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ！
(ヨゴスゾウ)
ゴ… ヨゴッ ヨゴッ ヨゴ～！
(アンパンマン) んっ ううっ
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～！
(メロンパンナ)
ジャムおじさんが いったの――
“きぼうを すてちゃダメだ”って
(パオ) きぼう？ …って なあに？
うーん…
どんなに つらくても――
きっと だいじょうぶって
しんじることかな
ぜったいに あきらめないで
まえをみて
(アンパンマン)
あきらめるのは もったいないよ
いままで できなくても――
もういっかい やってみたら
できるかもしれないのに
うん　きっと できるよ
じぶんを しんじて
だいじょうぶ　パオなら
アンパンマン！
(カバおたち) アンパンマン！
(みんな) アンパンマン！
(パオ) ぼくは…
ぼくは…
アンパンマーン！
ふんっ ううっ んんー！
うっ んんん… うう～
んんー！
うっ… うううー！
おっ！
(バタコ) あっ！
(みみたち) あっ！
(みんな) わあ～
(ホラーマン) ホラ？ あっ！
(ドキン) あっ！
(パオ) んっ ふっ ふっ
んっ んっ
(バタコたち) わあ～！
うん！
(ジャム) うんっ
(バタコ) えいっ
(ジャム) んっ ふっ
んっ！
(ウサこ) んっ
(ピョンきち) うんっ
(カバお) んっ
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～
(アンパンマン) うっ ううっ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴッ ヨゴ～！
(アンパンマン)
ああっ！ うっ… うっ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～！
(アンパンマン) うっ
うっ んん…
(ジャム･バタコ) うん！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～！
(アンパンマン) んん… うっ
(ジャム) できた！
アンアン！
(バタコ) アンパンマーン！
あたらしい かおよ！ それっ！
んんっ えい！
(ヨゴスゾウ)
ヨゴ… ヨゴッ ヨゴッ ヨゴ～！
げんき100ばい！ アンパンマン！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～！
(アンパンマン) ん？
(ヨゴスゾウ) ヨゴスゾウ～！
(アンパンマン) あっ！
ううっ ふっ！ うっ
んっ！ うっ
ふっ！ うっ
(マントが やぶけたおと)
(アンパンマン) うわっ！
(アンパンマン) ああー！
(カバおたち) アンパンマン！
(パオ) それっ！
(ふたり) ダブルパーンチ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～！
(クリームパンダ)
いまだよ アンパンマン！
(アンパンマン) うん！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ ヨゴ
ヨゴ ヨゴ ヨゴ ヨゴ ヨゴ～
(アンパンマン) ふっ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴ～
アーンパーンチ！
んっ！
(ヨゴスゾウ) ヨゴスゾウ～！
(カレーパンマン) やったぜ！
(みんな) わあ～！
(ばいきんまんたち) ああ…
アンパンマーン！
できたよ！
ぼく… ぼく できたよ！
(アンパンマン) うん
うわーい！
ぼく できたんだー！
♪～
♪ 街にも風にも
かなしみはある
♪ 黒いビルの影で
泣きぬれているひとよ
♪ ほんのちいさな
ハンカチだけど
♪ 希望のハンカチだから
♪ 涙をふいてください
♪ ホラ 見えますね
♪ ナマリ色の雲のきれめ
♪ 光っている水色の星が
♪ ヤ～ もう涙はこぼさない
♪ くじけないで
歩いていこう
♪ ラリルレローローロー
♪ もう涙はこぼさない
♪ くじけないで
歩いていこう
～♪